Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Chaque fois que je te vois,
Je me souviens de la trahison
que votre père a infligée à notre famille.
Faisons comme si
nous ne nous étions jamais rencontrés.
Juanito ! Juanito !
C'est maman !
Je ne pensais pas
Nous nous reverrons
après nous être dit au revoir à Sugbu.
Je voulais
réparer
et récupérer quelque chose ici.
Et j'espère...
Il n'est pas trop tard.
Je veux te montrer
comme mes intentions sont pures.
Ne t'inquiète pas.
Je le dirai à mon père
que le mariage
avec Leandro n'aura pas lieu.
Je suis là
te connaître.
Cette Carmelita
a décidé
Être un serviteur de l'Église.
Je vous laisse
plus de temps pour réfléchir.
Carmélite.
J'espère...
Tu me choisirais quand même
à la fin.
Je n'oublierai jamais cette nuit.
La nuit
quand la luciole a trouvé...
La femme dont il rêvait.
Est-il vrai que vous mariez
Maria au gouverneur Flores ?
Carmélite,
Demander pardon à ton père.
Esmeralda, je
t'ordonne d'arrêter ça immédiatement !
Je vous prie de m'excuser, Mademoiselle Josefina.
Je ne suivrai que Don Alejandro.
Et il me l'a dit précisément.
pour veiller à la punition de Mlle Carmelita.
Attendez...
Esmeralda !
Je vous en prie.
Ayez pitié de Carmelita.
Esmeralda, je vous en prie.
Levez les bras, mademoiselle.
Je vais bien, Josefina.
Je peux le faire.
Je me souviens,
quand Maria et moi étions enfants...
L'amour entre le père
et la mère n'était pas profond.
Parce qu'elles aussi n'avaient été
mariées que par arrangement.
Même s'ils avaient des enfants...
Nous pouvons vraiment le ressentir
cet amour fait défaut.
Et quand Maman t'a donné naissance...
Tout a changé.
Grâce à votre
nature joyeuse et affectueuse...
Vous les avez rapprochés.
Et ils ont appris à s'aimer.
Grâce à vous,
Notre famille est enfin au complet.
Je le sens,
Je serai la raison pour laquelle
la famille Montecarlos risque de se désintégrer.
Je comprends.
Tu deviens une femme indépendante.
Mais j'espère que tu ne laisseras pas
notre famille se désintégrer à nouveau.
Manquer,
C'étaient les ordres stricts de Don Alejandro.
Vous ne pouvez pas vous relever d'ici.
jusqu'à ce qu'il le dise.
Carmélite!
Carmélite.
Je demanderai pardon à mon père.
Viens ici, lève-toi.
Père, ayez pitié !
Père, ayez pitié.
Partez d'ici pour le moment.
Ne t'avais-je pas dit de t'agenouiller sur le sel ?!
Tu me désobéis encore, Carmelita !
Et toi, Joséfina !
Tu dois apprendre à discipliner ta sœur !
Père,
pardonne-moi!
Mais Carmelita a quelque chose à vous dire.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça ! Sortez !
Mère, s'il vous plaît, aidez-nous.
Mettez fin à cette insolence !
Tu as jeté la honte sur notre famille !
Vous avez sali ma réputation
devant le gouverneur Flores !
Combien de temps
encore allez-vous, Carmelita et vous, me causer des problèmes ?!
Dès demain matin,
Vous allez faire avorter cet enfant.
Maria est enceinte ?
Père, ayez pitié...
Je ne peux pas supporter de perdre cet enfant dans mon ventre.
Je ne peux pas le faire, Père.
Je ne peux pas supporter de perdre cet
enfant dans mon ventre, Père.
Je vous en supplie, Père !
Je ne permettrai pas à votre enfant d'être en contact avec ce jardinier.
naître dans ce monde !
Vous allez faire avorter cet enfant.
Et tu épouseras Gobernadorcillo Flores.
- Père !
- Maria ! Veuillez vous lever.
Père, laissez-moi juste
donner naissance à cet enfant !
J'épouserai tout de même Gobernadorcillo Flores.
Père, je vous en supplie !
Je ne veux pas d'une fille déshonorée.
Et le gouverneur Flores n'a pas voulu d'une épouse
qui a un enfant avec un autre homme !
Voilà pourquoi cet enfant doit
mourir pour le bien de notre famille !
Père ! Père, je vous en supplie.
S'il vous plaît, laissez vivre l'enfant de Maria.
Ne la forcez pas à épouser le gouverneur Flores.
Je le ferai.
Parce que...
Je suis prête à épouser Leandro.
Carmélite?
Comment te sens-tu?
Le remède à base de plantes que vous
m'avez appliqué sur les genoux a été efficace.
La douleur s'est atténuée.
Comment va Maria ?
Je viens de sortir de sa chambre.
Son père lui a ordonné de rester là.
jusqu'à ce qu'on décide quand
elle ira à Laguna.
Chez tante Rosario.
Pourquoi va-t-elle à Laguna ?
Je pense que son père veut la cacher très loin.
Ce serait vraiment dommage si les gens
apprenaient qu'elle est enceinte.
sans se marier.
Et si son bébé était avorté ?
Mais vous avez promis
que tu allais épouser
Leandro, n'est-ce pas ?
Vous souvenez-vous?
Quand Leandro est allé te courtiser ?
Le gouverneur Flores a demandé
épouser Maria.
Mais cela n'a pas abouti.
Parce qu'il était tellement concentré
sur ton mariage avec Leandro.
Mais quand cela a été arrêté aussi,
Mon père était impuissant.
Il doit accepter ce que
veut le gouverneur Flores.
Être marié à Maria.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Maria a été mise dans cette situation.
Parce que je voulais être avec Juanito.
Je dois l'aider.
Père, Mère.
Je suis l'une des personnes choisies par Mère Olivia.
diriger la prière sur la place.
C'est le jour de la Toussaint.
Je suis très heureuse pour toi, ma chère.
Mère Olivia a fait un bon choix
en vous confiant cette responsabilité.
Hé, félicitations !
Je suis contente pour toi, Josefina.
Alejandro !
Ca c'était quoi?
Espèce de salaud !
Lâchez-moi !
J'ai dit descendez !
Monsieur Mauvais ?
Père?
Père!
Ils ne l'ont pas fait exprès
, alors laissons-les tranquilles !
Alejandro !
Se mettre en colère n'est pas bon pour le cœur.
Tu n'as donc aucune honte, Alejandro ?
De quel droit avez-vous
de faire arrêter et emprisonner mon fils ?
Alejandro !
Père ! Ne faites pas de mal à M. Raul !
Père ! Je vous en supplie !
Se lever!
Tu oses
me parler sur ce ton ?
Puisque vous savez déjà
que je vais vous mettre à la porte.
Il fallait le tabasser pour
qu'il comprenne la leçon !
Non!
S'il vous plaît, non, Père !
Arrêt!
Père, je vous en supplie !
Ne faites pas de mal à M. Raul !
- Arrêtez, s'il vous plaît !
- Carmelita, tais-toi.
Ton père risque de se mettre en colère contre toi à nouveau.
Appelle Leandro.
Nous devons les aider.
Où est Eduardo ?
J'ai entendu dire que mon père l'avait fait arrêter en ville
sous les ordres du général Seleno.
Et j'ai entendu dire qu'il était accusé
de comploter quelque chose
de sinistre contre Maria.
Jetez ce vieil homme en prison !
J'attendrai l'ordre du gouverneur Flores.
Sur ce qu'il faut faire pour en finir avec cette racaille.
Ça suffit.
— Ça suffit.
— Souviens-toi de ça !
Je jure.
Je me vengerai.
Je te rendrai tout cela, Alejandro !
Est-ce ainsi que vous me remerciez de
vous avoir accueillis, vous et vos enfants ?
ici, chez nous ?
Je t'ai offert un travail honorable et une belle vie !
Si les menaces et les malédictions sont
votre paiement pour cela...
Alors il est tout à fait normal que je
prenne ta vie en guise de paiement !
— Père, non !
— Alejandro, ça suffit.
Vous nous avez seulement donné à manger et un abri !
Mais pas une seule fois
Nous avez-vous jamais traités comme des égaux
ni accordé la juste compensation ?
C'est pourquoi nous ne vous devons rien !
Emmenez-le !
Carmélite,
Je sais que tu penses encore à Juanito.
Voulez-vous lui envoyer une lettre ?
Je peux demander de l'aide à Mère Olivia.
Honnêtement, Joséfina...
Je ne sais toujours pas
Que lui dire ?
C'est pourquoi je n'arrive pas à
me résoudre à lui écrire une lettre.
Je ne peux pas lui dire ça
Je ne pourrai pas tenir ma promesse.
Et si jamais nous nous rencontrons...
Je ne saurais pas quoi faire.
Je ne peux plus le regarder en face.
Carmélite,
Même moi, je m'inquiète
que Juanito puisse penser que vous
ne vous souciez plus de lui.
Même après t'avoir attendu patiemment.
Mais je pense qu'il mérite aussi
de connaître la vérité.
à propos de ce qui se passe avec toi.
Et pourquoi vous faites
cela, pour le bien de notre famille.
L'éviter ne résoudra pas le problème.
Et si vous ne mettez pas les choses au clair avec lui,
Vous risqueriez de le laisser perplexe.
Il pourrait en garder des séquelles à vie.
Joséfina a raison.
Ce serait injuste envers Juanito si je
le laissais sans explication.
Il ne mérite pas ça.
Il pourrait même me maudire.
Marie ?
Carmélite?
Carmelita, c'est toi ?
Oui, c'est moi.
Comment vas-tu?
Carmelita, où est Eduardo ?
Qu'a fait le père à M. Raul ?
Cela pourrait avoir des conséquences pour son bébé si je
lui dis qu'Eduardo est en prison.
et que M. Raul a failli
être battu à mort.
Je n'aurais pas dû vous poser cette question.
Je sais que Père ne se reposera pas
jusqu'à ce qu'ils soient tous punis.
Maria...
Je suis désolé.
Si seulement j'acceptais d'épouser Leandro...
Alors peut-être que vous ne le seriez pas -
Vous ne seriez pas promise en
mariage au gouverneur Flores.
Et le père
vous laisserait simplement avec votre enfant.
À cause de moi...
Votre enfant avec Eduardo a été mis en danger.
Non.
Carmelita, ce n'est pas vrai.
Ce n'était pas de votre faute.
Eduardo et moi sommes en faute.
Si seulement
nous n'avons rien fait
Nous le regretterions au final...
C'est entièrement de ma faute.
Tout est de ma faute.
Maria, ton enfant avec
Eduardo ne sera jamais une erreur.
Cet enfant fait partie de notre famille.
Ma famille.
Le sang de notre sang.
Et cet enfant sera aimé.
Garde espoir, Maria.
Je vais faire quelque chose à ce sujet.
Merci beaucoup, Carmelita.
Carmélite!
Allons-y.
Joséfina ?
Maria !
Il y a quelque chose
que je dois dire à Carmelita.
Qu'est-ce que c'est?
- Que s'est-il passé ?
- J'ai de mauvaises nouvelles.
Le père a ordonné l'assassinat de M. Raul.
Quoi?!
Non!
C'est impossible !
Maria...
Monsieur Raul est détenu à l'
arrière de l'hacienda.
Mais demain, il
sera emmené au
montagne à exécuter
par les gardes civils.
Joséfina, rapidement.
Papa et maman pourraient bientôt revenir.
La clé !
Croyez-vous que les gardes dorment ?
Je pense que la potion soporifique
que nous leur avons donnée est efficace.
Allons-y.
Comment Raul a-t-il pu s'échapper ?!
Je sais que quelqu'un l'a aidé !
Qui est responsable de ça ?!
C'est toi ?!
Pardonnez-moi d'avoir dit
ce que je pensais, Don Alejandro.
Mais je crois qu'aucun de vos
ouvriers n'osera s'opposer à vous.
Et je sais aussi que vous le savez.
qu'on ne peut punir qui qu'ils soient.
Qu'essayez-vous de dire, Esmeralda ?
Pardonnez-moi, Don Alejandro.
Mais si nous voulons être objectifs...
Seule Mlle Carmelita a
le courage de s'opposer à vous.
et désobéir à vos ordres.
Votre enfant est têtu.
Elle obéit rarement à vos ordres.
Elle n'écoute pas vos conseils.
Et surtout,
Elle est trop déterminée, c'est insupportable.
Excusez mon intrusion, Esmeralda.
Tu devrais connaître ta
place dans cette maison.
Carmelita, viens ici.
Dans ce cas...
Désobéir à mes ordres en tant que
bras droit du gouverneur
entraîne la même peine...
Pour tout le monde.
Et même si tu es ma fille,
Vous ne pouvez échapper à la punition.
Père,
il n'est pas juste de blâmer Carmelita
simplement à cause de vos
malentendus précédents.
Mademoiselle Joséphine,
Vous pourriez également être complice
des agissements de Mlle Carmelita.
Parce que vous avez aidé M. Raul à s'échapper.
Comment cette vieille racaille a-t-elle réussi à vous échapper ?
Je n'y suis pour rien
, Don Alejandro.
Je ne sais pas qui a mis
des somnifères dans leur nourriture.
Et puis, je viens de voir
un garde civil inconscient.
Donc vous dites que quelqu'un d'autre l'a fait.
et vous fait plutôt passer pour coupable ?
Cherchez partout !
Trouvez la clé !
Je suis désolée, Esmeralda.
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre
prenne le blâme pour ce que nous avons fait.
mais je dois sauver ma future famille.
Bonjour Carmelita.
Ceci est pour vous.
Merci.
Tes yeux ont l'air tristes.
Ça va ?
C'est Maria.
J'ai entendu parler de ce qui est arrivé à Maria.
Mon père me l'a dit.
Comment vas-tu?
Je n'ai aucun problème avec
les nouveaux soldats que nous formons.
Et je suis également heureux que
Natasha est de retour d'Espagne.
Et Helena ?
Helena est toujours en Espagne.
Il y a...
Un jeune Espagnol issu d'une famille influente
qui veut l'épouser.
Je suis assez attristé.
que votre amitié avec Helena était perdue.
Mais,
J'ai bon espoir
Vous allez arranger les choses, tous les deux.
Et j'espère,
Notre relation n'en sera pas affectée.
Relation?
N'est-ce pas...
Carmelita, tu as déjà prévu de te marier ?
Oh là là !
Je suis en couple avec
Juanito et Leandro.
Je ne me rends même pas compte que je suis infidèle.
Est-ce ainsi?
Les choses ne vont-elles pas trop vite ?
Trop rapide ou pas,
C'est toujours de l'amour, n'est-ce pas ?
Aussi,
Nous étions rapidement devenus un
couple auparavant, n'est-ce pas ?
Carmélite...
Je sais que vous êtes au courant.
Depuis le début,
J'ai été charmé par vos yeux de biche...
Et de doux sourires.
Dès le début,
Mon cœur est déjà tombé amoureux de toi.
C'est pourquoi j'espère que vous accepterez mon amour.
Je vous l'offre de tout cœur.
J'accepte ton amour, Leandro.
Est-ce vrai, Carmelita ?
Nous ressentons la même chose ?
Puis-je?
Puis-je vous prendre dans mes bras ?
Il y a un bug !
Mon amour, je plaisantais.
Je veux juste te faire rire.
Leandro, ce n'était pas une blague gentille !
Tu sais que j'ai peur des insectes et des animaux.
Pardonne-moi, mon amour.
Ne t'inquiète pas, je ne le referai plus jamais.
Viens.
Asseyez-vous.
Permettez-moi de me faire pardonner.
Est-ce?...
Votre préféré.
Meilleur.
Merci.
Une fois que vos parents seront au courant
de notre relation,
Je vais vous emmener dans ce
bon restaurant de la ville.
Leur
pinakbet est le plus délicieux que j'aie jamais goûté.
C'est une promesse ?
Promesse.
Carmélite...
Quel genre de vie souhaites-tu pour toi-même ?
Je veux une grande famille.
Et j'ai envie de les voir tous s'amuser.
Je leur apprendrai à lire.
Pendant que vous
travaillera à proximité.
Pour que le soir,
Nous dînerons ensemble.
Et quand minuit sonne,
Je t'embrasserai le front.
Et je te chuchoterai à l'oreille,
"Merci mon amour."
Grâce à vous,
J'ai pu vivre la vie
dont j'avais toujours rêvé.
Je t'aimerai,
toutes les heures,
chaque seconde.
Et chaque lendemain.
Merci.
Carmelita, ça va ?
Je vais bien.
Je vais juste faire une petite sieste.
Prudent.
Carmelita, ma chère.
Avez-vous pu parler au général Leandro ?
Est-il déjà parti ?
Carmélite?
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Va te reposer dans ta chambre.
Vous n'avez pas pris votre petit-déjeuner non plus.
Je vous l'enverrai.
Carmélite?
Tu n'as pas touché à ton petit-déjeuner.
Vous ne recouvrerez pas
vos forces de cette façon.
Que vous arrive-t-il ?
Vos nausées sont pires que celles de Maria.
Attendez...
Ne me dis pas que tu es…
Je ne suis pas enceinte.
Juanito me respecte trop.
On ne peut pas l'affirmer avec certitude.
Comme on dit,
quand deux amoureux se laissent
emporter par l'instant,
Rien ne pourrait jamais l'arrêter !
Joséfina,
Quel est le plan du père pour Maria ?
Quand amènera-t-il Maria chez tante Rosario ?
Je ne sais toujours pas.
Mais d'après ce que j'ai entendu,
Le père souhaite d'abord trouver M. Raul.
Afin qu'il puisse être puni
en même temps qu'Eduardo.
Mais d'abord, il faut manger.
Votre dos est trempé de sueur.
Pouvez-vous me passer le gant de toilette ?
Carmélite?
Je viens de le remarquer.
Tu as une tache de naissance sur la nuque ?
Oh là là ! Carmelita n'a
aucune tache de naissance.
Non, ce n'est pas une tache de naissance.
C'est une cicatrice, Josefina.
J'étais blessé auparavant et...
Je me suis grattée trop fort, c'est
pour ça que ça a laissé une cicatrice.
— Maman.
— Alors, tu es déjà réveillée, ma chérie.
Ici.
Je t'ai apporté des médicaments.
Cela vous aidera à vous sentir mieux.
Et soulager vos nausées.
Merci, maman.
Vous êtes le bienvenu.
D'ailleurs,
Ton père et moi partirons
demain soir.
Il a été chargé par Gobernadorcillo Flores
pour vérifier les récoltes de céréales en ville.
Il se pourrait
que nous ayons fini de tout vérifier une bonne partie de la matinée.
Prenez soin de vous.
Très bien, je vous laisse tous les deux.
Prends soin de ta sœur, d'accord ?
Oui, maman.
Tenez. Mangez votre déjeuner.
Carmélite!
Petit Juan ?
Je suis désolé.
Il m'a fallu du temps pour arriver ici.
Ignacio et moi avons eu quelques
difficultés à emprunter un bateau.
pour arriver ici à San Alfonso.
Bateau?
Pourquoi n'avez-vous pas voyagé en bateau ?
Je t'emmènerai, Carmelita.
Fuyons ensemble dans un endroit où
ton père ne nous trouverait pas.
Lorsque j'ai reçu votre lettre,
Je n'ai pas hésité à vous suivre ici.
Carmelita, tu n'as
plus besoin de faire de sacrifices.
Ignacio et moi avons trouvé une solution.
Nous allons secourir Eduardo demain soir.
Et nous vous attendrons, toi et Maria.
Au bout du lac des larmes.
Maria et Eduardo vont eux aussi s'enfuir ?
Si nous pouvons éloigner Maria
de Don Alejandro,
Son bébé serait en sécurité.
Et je n'aurai pas à épouser Leandro.
Tu viens avec moi, Carmelita ?
Promets-moi juste ceci.
Quoi qu'il arrive...
Tu survivras.
Et quoi qu'il arrive,
Je ne te quitterai jamais.
Merci, Don Alejandro.
Au fait...
J'ai entendu dire que le mariage arrangé entre Maria
et Gobernadorcillo Flores a été annulé.
C'est le Gobernadorcillo Flores
qui me l'a dit.
Il en sera vraiment reconnaissant
avoir une femme comme Maria.
Gobernadorcillo Flores sait
que ma fille est enceinte.
Mais il est toujours disposé à
l'accepter comme épouse.
À condition
que l'enfant sera avorté.
Est-ce que tu...
Connaissez-vous une bonne sage-femme ?
Donc, Don Alejandro
compte toujours tuer l'enfant de Maria !
Ma femme... connaît une sage-femme talentueuse.
Du Nord.
Quand...
Quand souhaitez-vous les appeler ?
Dès que possible.
Ma fille est enceinte depuis un mois.
Rassurez-vous, Don Alejandro.
Je leur dirai d'aller à Laguna la semaine prochaine.
Bien.
Venez. Prenez d'abord une petite bouchée.
Menteur!
Même si Leandro et moi nous mariions,
Il avorterait tout de même de l'enfant de Maria
et la marier au gouverneur Flores.
Mon Dieu.
C'est impossible.
Nous ne pouvons plus attendre, Josefina.
Vous devez nous aider.
Vous aider avec quoi ?
Juanito et Eduardo aideront
Eduardo à s'évader de prison ce soir.
Maria et moi les accompagnerons.
Vous vous enfuyez pour vous marier ?!
C'est trop dangereux.
Joséfina, c'est la seule solution.
Tu es la seule personne
en qui Père a confiance en ce moment.
Bien.
Je trouverai un moyen pour que
Mon père me permettait d'
entrer dans la chambre de Maria.
Je l'aiderai à s'échapper.
Ce mercredi, tante Rosario
viendra chercher Maria.
Aidez-la à aménager sa chambre.
Ate Maria n'ira pas
à Laguna avant deux jours.
C'est pourquoi nous devons
la faire sortir discrètement ce soir.
Je sais que vous avez tous les deux des choses à faire.
Josefina, fais de ton mieux
pour la prière de la Toussaint qui approche.
Carmélite.
Faites de votre mieux pour préparer
votre mariage à venir.
La date convenue est fin décembre.
Une fois que tout sera réglé,
Envoyez-moi une lettre avec votre adresse.
J'irai là-bas immédiatement.
Merci, Joséfina.
Prenez soin de vous, tous les deux.
Allez-y, avant que les gardes ne vous repèrent.
Aller!
Merci beaucoup, Joséfina.
Vous n'allez vraiment pas arrêter
ces bêtises ?!
Eduardo !
Je ne sais plus quoi faire de toi !
Sans Esmeralda,
Je n'aurais jamais deviné que tu comptais
t'enfuir avec ces ordures !
Et toi, Joséfina.
Je ne m'attendais pas à ce que tu
approuves tes sœurs !
Père...
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pardonnez-moi, Père.
Nous sommes désolés, Père.
Je vous en supplie, ne leur faites pas de mal.
Tu ne m'apportes que la honte.
Vous deux,
Tu n'aurais jamais dû
mettre les pieds dans cet endroit !
Cette transgression mérite la mort !
Emmenez les sœurs d'ici !
— Père, nous vous en supplions !
— Père…
Lâchez-moi !
Père, s'il vous plaît, ne leur faites pas de mal ! Eduardo !
Général Seleno.
Commençons par Alfonso. C'est lui qui est
à l'origine de tous nos problèmes !
Au revoir,
Juanito Alfonso.
Père!
Eduardo !
Petit Juan !
Juanito est mort.
Je suis désolé.
Je sens que
Juanito est toujours en vie.
Il y a des choses
qui ne peuvent pas rester avec nous.
Laissez partir Juanito.
Mauvaise nouvelle.
Theresita est ici à
San Alfonso.
Quoi?
Elle souhaite plaider
en faveur d'Ignacio.
Nous devons l'arrêter.
Il n'y a qu'une seule voie
pour que tu sois avec ton mari.
Et c'est la mort.
Don Alejandro !
Les rebelles ont attaqué la place.
Mademoiselle Josefina a été poignardée.
Le cerveau derrière tout ça...
La mort de Joséfina...
Était Juanito Alfonso.
Regarde ce que
tu as fait, Carmelita !
Vous avez aidé cette racaille à s'échapper !
Tu leur as donné l'occasion
de faire du mal à ta sœur !
Tu dois épouser Leandro.
Sinon, tous mes efforts
auront été vains.